Anda hanya ingin alasan
untuk menyentuh saya, bukan?
Mengizinkan?
Tahan aku.
Anda bisa berdiri sedikit
di belakang, bukan?
Ini adalah kesalahanku karena
aku menyelamatkan rasa hormatmu.
Anda akan menyadari masalahnya
jika aku membiarkan blusmu jatuh.
Terima kasih.  Anda telah
memberikan bantuan yang sangat besar.
Ayo, pergi dari sini sekarang.
Haruskah aku pergi?
- T-Tidak.  Tunggu.
Jangan pergi sekarang.
Apa yang kamu pikirkan?
- Pergi kesana.  - Di sana?
Mengapa kamu pergi kesana?
Pergi kebelakang.
Tinggalkan aku.
Ayo, pergi dari sini sekarang.
Saya harus berubah.
Dimana koperku?
Oh, aku melemparkannya.
Pakaiannya murah dan kuno.
Apakah Anda akan
memakainya ke pesta?
Tim penitipan anak
akan mengambil
Saaransh jika mereka melihatnya.
Apakah kamu..
Apakah kamu melempar pakaianku?
Apakah kamu melempar koperku?
Kamu.. Apa yang harus aku lakukan denganmu?
- Apa yang akan kamu lakukan?
Maukah kamu bertarung denganku?
Ayo, pukul aku.
Kurang sopan!
Hei, siapa yang kamu
panggil tidak sopan?
Aku memanggilmu dengan tidak sopan.
Anda tidak perlu menjadi begitu marah.
Perbaiki peniti dan
masalahnya akan terpecahkan.
Saya akan memperbaikinya.
- TIDAK.
Saya tidak akan membiarkan Anda memperbaikinya.
Oke, keinginanmu.
Oke, baiklah.  Memperbaikinya.
Katakan tolong dulu.
Katakan.  - Silakan!
Apa?  Mengapa kamu
menatap dengan mata lebar?
Matamu akan keluar.  Ayo.
Perbaiki peniti.
Dimana penitinya?
- Apa maksudmu?
Maksudku, aku
tidak punya peniti.
Anda mengatakan bahwa
Anda akan memperbaiki peniti.
Apakah saya berkeliaran
dengan peniti di saku
blus seseorang akan terbuka
dan saya akan memperbaikinya?
Sulit dipercaya!  - Anda..
Carilah di sana.
Bergerak.  - Saya pindah.
Buka kantong ini.
Anda mungkin menemukannya di sana.
Ayo cepat.
- Ya, saya mencarinya.
Bicaralah padaku dengan sopan.
Itu tidak terbuka.
Anda tidak tahu cara membuka pin.
- Aku sedang mencoba.
Saya bukan seorang pesulap.
Ya, mengerti.
Ayo cepat.
- Ya, aku melakukannya.
'Ayo cepat!'
Mishka, hanya.. Minumlah air.
Minum air.
Kamu akan merasa lebih baik.  Ayo.
Tidak, Suster.
Saya tidak bisa mentolerir hal ini lagi.
Saya pergi ke kamar.
Mishka, kamu tidak ke mana-mana.
Saya akan pergi dan berbicara dengan Rudra.
Apa yang dia katakan?
Bahwa dia menikahi Preesha
agar dia bisa menyiksanya.
Dan apa yang dia lakukan?
Percintaan!
Adikku disiksa.
Saya akan berbicara dengannya.
Aku akan membereskan semuanya, oke?
Oke?
Ya Bu.  Saya tidak akan
membiarkan siapa pun
mengetahui bahwa saya
dari layanan penitipan anak.
Saya akan mengawasi Saaransh.
Dan jika saya merasa
dia diperlakukan buruk
Aku akan segera membawanya.
Tidak peduli apa
kata ibu dan ayahnya
Aku tidak akan membiarkan dia tinggal bersama mereka.
Apa yang dilakukan wanita dari
layanan penitipan anak di sini?
Apa yang saya lakukan?
Haruskah aku memberi
tahu ayah mertua atau Rudra?
Tidak, keduanya akan
menyelesaikan masalah ini jika saya
memberi tahu mereka dan
Saaransh akan tinggal di rumah kami
dengan Preesha bodoh itu.
Apa yang saya lakukan?
Ini adalah kesempatan emas
yang sudah lama saya nantikan.
Saya harus melakukan sesuatu
agar wanita ini
mengambil Saaransh.
Preesha juga akan
pergi setelah dia dan
masalah kita akan
terpecahkan secara permanen.
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Apa yang saya lakukan?
Maaf.
Tidak apa-apa.
Waktu yang tepat!
Saaransh, apa yang ada di tanganmu?
- Es krim.
Saya tahu ini es krim.
Apa yang ada di tanganmu yang lain?
- Borgol.
Tunjukkan padaku itu.
Dimana kamu menemukan ini?
Rudra telah menghadiahkan
ini kepada Tuan Bunty.
Aku menyukainya.
Jadi, saya mengambilnya.
Apakah kamu menyukainya?
Apakah Anda ingin
bermain game dengan ini?
Permainan?  - Ya.
Sebenarnya kamu membiarkannya.
Anda tidak bisa melakukannya.
Permainan ini sangat sulit.
Anda tidak bisa menang.
Saya akan menang.
Katakan padaku, permainan yang mana?
Apakah kamu ingin bermain?
Ayo, ikuti aku.
Ayo, kita pergi ke sana.
Ayo.  Duduk.
Bagaimana kalau kita memainkan
permainannya?  Berikan ini padaku.
Permainannya adalah
Aku akan menguncimu di sana.
Jelas sekali menggunakan ini.
Dan jika ada yang bertanya
siapa yang menguncimu
apa yang akan kamu katakan?
- Anda.
Tidak bodoh.
Kamu harus mengatakan bahwa
ibumu dan Rudra telah menguncimu.
Apa yang akan kamu katakan?
- Tapi aku tidak berbohong.
Anakku yang jujur, aku
tahu kamu tidak berbohong.
Tapi inilah permainannya.
Anda harus melakukan apa
yang biasanya tidak Anda lakukan.
Saat itulah Anda akan menang.
Dan Anda akan mendapatkan
es krim tanpa batas
jika kamu menang.
Benar-benar?  - Ya.
Tapi Anda harus melakukan
apa yang saya katakan untuk itu.
Maukah kamu melakukannya?
- Oke.
Bolehkah aku menguncimu?
Oke, kunci aku.  - Anak baik.
Tunjukkan tanganmu.
Oke, siap untuk tantangannya?
Anda duduk di sini.
Maka akan terlihat, Anda menang atau tidak.
Oke.
Hai, saya Aahana Khurana.
Anda?  - Shikha.
Mengapa tanganmu kosong?
Kenapa kamu tidak punya apa-apa?
Satu detik.  Pelayan.
Sajikan.
Bunty sangat beruntung.
Anda tahu, dia sangat
menyukai Bubbles.
Dan lihatlah, mereka
akhirnya menikah.
Dan Saaransh,
bayi lucu kami itu..
Dia sangat mencintai mereka
Bunty telah memilih dia
sebagai ahli warisnya.
Ya, seseorang memberitahuku.
Tapi dimana Saaransh?
Saya belum melihatnya.
Ya, dia sedang bermain
di suatu tempat di sana.
Dia pasti ada di sana.
Anda harus bertemu dengannya.
Dia sungguh manis.
Dia adalah kekasih kami.
Ya, aku akan menemuinya sekarang.
- Ya, ide yang bagus.  Silahkan pergi.
Pergilah, nona.  Pergi.
Lihatlah kondisi Saaransh.
Dan bawalah dia bersamamu
agar bab ibu dan
anak ini berakhir
dari kehidupan kita secara permanen.
Saya seorang jenius.
Semua yang terbaik.
Maaf.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Maaf.
Oke, berhenti.
Perbaiki pin dengan cepat.
Apakah kamu belum memperbaiki pinnya?
- Belum.
Mengapa begitu lama?
Karena saya senang
membantu Anda.
Saya tidak tahu bagaimana hal itu dilakukan.
Saya melakukannya untuk
pertama kalinya dalam hidup.
sial!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Itu karena rambutmu.
Hal ini disebabkan oleh rambut Anda.
Rambutmu masuk ke dalam hidungku.
Siapa yang memintamu
untuk mendekat padaku?
Jika aku tidak mendekat..
Saya punya ide.
- Beri tahu saya.
Berdiri jauh dulu.  - Apa itu?
Duduk.  Duduklah seperti ini.
Duduk.  - Haruskah aku duduk?
- Ya, cepat.
Haruskah saya duduk?
- Ya, duduklah seperti ini.
Bawa tangan Anda ke
depan dari bawah kaki Anda.
Ayo cepat.  Ya.
Pegang telingamu.  Ya.
Ya, Anda terlihat seperti
ayam yang sempurna sekarang.
Apakah kamu bercanda?
Lihat..
Anda berhenti bersin.
Ada cara untuk menangani
orang seperti Anda.
Inilah yang kami
kenakan di selatan.
Maksudku, kami tidak
punya banyak desain.
Bahkan Disha pun tidak terlihat.
Vasu.
Mohon permisi.  - Oke.
- Saya akan segera kembali.
Vasu, apakah kamu melihat
Preesha dan Saaransh di mana saja?
Tidakkah kamu melihat bagaimana
Rudra membawa Preesha ke kamarnya?
Ya.  Saya melihatnya dengan sangat baik.
Saya melihat bagaimana dia
memaksakan diri pada putri kami.
Saya berpikir untuk menariknya pergi.
Tapi apa yang salah dengan Preesha?
Kenapa dia bersikap seperti ini?
Kenapa dia tidak menghentikannya?
Rudra harus memaksa
Preesha melakukan ini.
Dia ingin membuktikan
kepada dunia betapa baiknya dia.
Dia hanya melakukan suatu tindakan.
Dan Preesha yang malang terpaksa
melakukan ini hanya
demi Saaransh.
Setelah petugas penitipan
anak mengetahui kebenaran
tentang keluarga Khurana,
lihat apa yang akan terjadi..
Tunggu.  Halo..
"Saya menelepon Anda
dari layanan penitipan anak."
Salam, Bu!
Saya menunggu
telepon Anda sejak lama.
Anda seharusnya mengirim
seseorang ke sini, bukan?
Kami memiliki staf wanita
bernama Shikha di sana.
'Dan seperti yang kubilang, dia
berada dalam kondisi yang berbeda'
'agar tidak ada
yang meragukannya.'
'Kamu bisa bertemu
dengannya jika kamu mau.'
Terima kasih.
Aku akan menemuinya sekarang.
Apa yang telah terjadi?  - Vasu
Shikha, dari layanan penitipan anak, ada di sini.
- Jadi begitu.
Sekarang mari kita lihat bagaimana keluarga
Rudraksh dan Khurana menyelamatkan diri.
Ayo temui wanita itu dan
bawa dia ke Saaransh.
Tapi.. - Dimana Saaransh?
Bahkan aku sedang mencarinya.
Dimana dia?
Ayo, kita lihat di sana.  Datang.
- Datang.
Hai, Ayah mertua!  - Hai!
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Yah, kuharap begitu.
Belum ada hal lain yang terjadi.
Pelayan.
Terima kasih.
Bersulang!
Mendengarkan.
Seorang wanita dari layanan
penitipan anak ada di sini.
'Ya Tuhan!  Bagaimana
wanita ini mengetahui hal ini?'
'Dan itu juga, secepat ini?'
'Apakah wanita bodoh
ini memata-matai kita?'
Apa?  Bagaimana Anda tahu?
Ayah Preesha
mengatakannya kepada istrinya.
Dan mereka berdua telah
pergi menemuinya sekarang.
Ya Tuhan!
Maka mereka pasti akan
pergi mencari Saaransh.
Dengar, jaga baik-baik anak itu.
Saya tidak ingin publisitas
buruk dengan cara apa pun.  Oke?
Oke.
Ibu mertua, bolehkah
saya menanyakan sesuatu?
Apakah Anda yakin
berita ini benar?
Maksudku, apakah kamu sudah mendengarnya dengan benar?
- Ya, sayang.
Karena sejujurnya, Ayah
Saya belum pernah melihat
wanita penitipan anak di sini.
Apakah Anda melihat seseorang di sini?
- Itu tidak masalah.
Kita harus menjaga
Saaransh dan itu lebih penting.
Hanya itu saja.  - Ya.
Ngomong-ngomong, dimana dia?
Saya tidak tahu di mana Saaransh berada.
Dan bahkan orang tua
Preesha pun mencarinya.
Ya Tuhan!
Ini dia!
Saya hanya berharap kita
menemukannya dalam keadaan selamat.
Atau yang lain, rencanaku untuk pernikahan ini
dan publisitasnya akan gagal.
'Itu akan terjadi sekarang,
Tuan Balraj Khurana.'
'Biarkan wanita itu pergi ke
Saaransh dan menemukannya diborgol.'
'Dan itu akan
menyebabkan ledakan besar.'
'Ledakan!'
Mama..
Mama!
Kemarilah, Bu.
Saaransh..
Apa yang terjadi dengan Saaransh?
Mama!
Saaransh..
Mungkinkah anak laki-laki itu adalah Saaransh?
Artinya, informasinya benar.
Dia tidak dirawat
dengan baik di sini.
Saya akan memastikan saya membawanya
kembali ke pusat penitipan anak hari ini.
'Artinya, wanita itu
pergi ke Saaransh.'
'Sekarang tidak ada yang
bisa menyelamatkan anak itu.'
Saaransh..
Mama!
Saaransh, sayang, siapa yang melakukan ini padamu?
- Mama..
Kuncinya ada di sana.
- Minggir.
Biarkan saja, Rudraksh.  - TIDAK.
Ini adalah kesempatanku.
- Tidak, ini kesempatanmu, Bu.
Saaransh.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Lalu kenapa kamu
memanggil ibumu?
Karena Rudra curang.  - Curang?
Ya.
Kami bertiga
sedang bermain ludo.
Jadi dia menghilangkan kesempatanku.
Lalu aku harus berteriak
dan mengatakannya pada ibu.
'Bu, lihat..'
Seperti ini.
- Tapi kenapa kalian semua datang ke sini?
Apakah menurut Anda
Saaransh sedang dalam masalah?
Apakah kamu melihat itu?
Anda menyusahkan
semua orang tanpa alasan.
Ya.  Aku tahu.  Tapi ada
satu hal baik tentang kami.
Kami mengetahui betapa
orang menyukai Saaransh di sini.
Bukan begitu, Ayah?
Y-Ya..
Kami sangat menyukai
anak nakal dan imut ini.
Dan saya sangat senang
melihat mereka bertiga
menghabiskan waktu
berkualitas bersama!
Bahagia lho.. Ibarat satu
keluarga yang bahagia.
Bukan?
Dan lihatlah Rudra.  Lihatlah betapa
bertanggung jawabnya dia sebagai seorang ayah.
Aku sangat bangga padamu.
Kita semua harus bangga pada Rudra.
Bukan?
'Keluarga bahagia?'
'Sial..'
'Aku menyusahkan diriku
sendiri untuk Saaransh'
'dan mereka merayakan
keluarga bahagia mereka.'
'Aku harus bertemu
Preesha malam ini.'
'Atau yang lain, anak laki-laki ini yang
seperti telur emas yang bertelur bagiku'
'dan ibunya..
aku akan kehilangan keduanya.'
'Sial!  Bagaimana rencanaku gagal?'
'Bagaimana keajaiban ini bisa terjadi?'
'Astaga!  Itu bukan sihir.'
'Preesha-lah yang
menutupi borgolnya.'
'Dasar burung pintar!'
'Tetapi sekarang tunggu saja dan
perhatikan apa yang aku lakukan.'
'Saaransh..'
'Kamu hampir membuatku takut..'
'Katakan padaku siapa yang melakukan ini denganmu.'
'Wanita jahat itu..'
'Siapa yang Anda bicarakan?
- Nona Ahana.'
'Saaransh sangat berarti bagiku.'
'Aku bisa bertarung bahkan
dengan seluruh dunia demi dia.'
'Menjauhlah dari anakku.'
'Preesha, kamulah
yang akan pergi'
'dari rumahku dan
dari keluargaku.'
'Ini adalah kesalahanku kalau
kamu menjadi beban bagiku.'
'Siapa yang memintamu untuk menahanku di sini?'
'Aku akan pergi bersama Saaransh
jika kamu menginginkannya.'
'Saaransh tidak akan pergi kemana-mana.
Dia akan berada di sini.'
'Tetapi suatu hari nanti
kamu pasti akan pergi dari sini.'
'Anda..'